[音乐]
科学家现在认为，我们也许可以通过以下方式改善婴儿的语言
我们与他们交谈良好的沟通能力会提高孩子的
在剑桥大学教授Osia那里为自己思考和学习
goswami建立了一个实验，以找出与我所生婴儿交谈的最佳方法
要开始实验，我可以看到它只能在受控条件下发生
这个小房间的条件是绝缘的，以防止电活动
干扰团队正在使用的这些高度敏感的婴儿脑部扫描仪
这种设置可以找出婴儿听音乐时大脑内部发生的情况
我们所有人似乎都自动使用的那种特殊的说话方式
每当我们与婴儿的性行为交谈时，这种说话方式都会提高音调
夸张的字词长度非常有节奏，现在Elsie参与其中
在实验中，她认真听取了父母的安抚，但是当涉及到
她的正常讲话很快使她失去了兴趣
这种行为方式得到了其他研究的支持，这些研究表明婴儿更喜欢
听别人说我继续，我可以看到你，但是里面发生了什么
他们的大脑，但是您可以看到当
OSHA分析了她发现婴儿大脑异常的数据
电信号基本上随着那些大节奏而脉动
这种情况下这种大脑同步的模式
她和她的团队是世界上第一个表明性爱包含这些东西的人
大的节奏调节，这对发育大脑的婴儿很重要，因此
这真是令人难以置信，它实际上是那些
婴儿的定向语音被大脑很好地捕捉到了
同步时尚的婴儿的大脑之所以会这样反应，是因为性行为夸大了
当您使用自己提供的性爱与婴儿说话时的语言节奏
大脑的最佳输入，基本上可以增强
大脑需要敲击才能继续进行的声学界标
剩下的语音处理是大脑最复杂的事情
实际上，我们似乎会使用我们似乎总是会做的保证，这似乎很自然
没有考虑它，但是关于是否是
即使是最好的方法，我认为证据确实坚决支持
你应该尽可能多地和孩子说话，这是事实
[音乐]
我知道当我在婴儿期演讲时，LC对我的反应更好，让我们看看
科学被证明是令人惊奇的，我常常想知道为什么我们所有人都在谈论
像这样的婴儿是的，所有带玩具的男人，这都是他们的大玩具。
真正与之同步的脑电波真的非常不可思议
[音乐]
你